|

### 2022-06-14 article.qmd
sending articles md and qmd 2

mycercle=Cercle(2) # j'instancie un object de la classe Cercle
print(mon_cercle.rayon) # Affiche le rayon du cercle
print(mon_cercle.PI) # Affiche la constante PI=3,14

>>>>

mon_cercle=Cercle(2) # j'instancie un object de la classe Cercle
print(mon_cercle.rayon) # Affiche le rayon du cercle
print(mon_cercle.PI) # Affiche la constante PI=3,14
